# topvisor
test case

## Задание
Реализовать объектную модель: Яблоко, Дерево, Сад.
Цель: оценить умение проектирования и реализации объектных моделей.
Язык: нативный js.

Программа должна иметь js api и простейший визуальный интерфейс (любой способ представления данных).

api программы должен уметь:
возвращать информацию о саде (возраст, список деревьев, список яблок);
возвращать информацию о деревьях (возраст, список яблок);
возвращать информацию о яблоках (возраст, испорченность, местоположение);
увеличивать возраст сада, соответственно изменяя состояние деревьев и яблок.

Визуальный интерфейс программы должен отображать:
возраст сада;
количество деревьев и яблок в саду;
количество упавших и испорченных яблок;
кнопку для увеличения возраста сада.

В саду растут деревья, на деревьях растут яблоки. У сада есть возраст (например, количество суток). Каждые 30 суток на каждом дереве рождается новое яблоко. Все яблоки каждые сутки стареют на 1 день. Яблоки падают с дерева при возрасте 30 дней. Яблоки портятся через сутки после падения.

Пример кода, использующего js api программы:

/* 
Создать сад. Может быть создано n деревьев с k яблоками на каждом (n и k любые числа не больше 100, все яблоки при инициализации создаются со случайным возрастом от 0 до 30)
*/
var garden = new Garden();
garden.passDay(); // прошли одни сутки
garden.passDay(); // прошли одни сутки
garden.passDay(); // прошли одни сутки

// получить список висящих яблок на деревьях
console.log(garden.getCountApples()); 


В программу могут быть добавлены иные условия и возможности, если вам будет интересно ее усложнить (добавить время года, погоду и т.п. параметры, влияющие на рост/падение яблок, каждое упавшее яблоко может превращаться в новое дерево через время, следить за удалением яблок из массива, после того как они испортились и т.п.).
